# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#результаты)    
[6. Выводы](README.md#выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

[Вернуться к оглавлению](README.md#оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python

[Вернуться к оглавлению](README.md#оглавление)


### Краткая информация о данных
- [game_core_v1.py](https://github.com/TheBoneHop/data_scince_study/blob/main/project_0/game_core_v1.py) - Первая версия кода с максимально большим количеством попыток угадывания числа
- [game_core_v2.py](https://github.com/TheBoneHop/data_scince_study/blob/main/project_0/game_core_v2.py) - Вторая улучшеная версия кода с меньшим количеством попыток угадывания числа
- [game_core_v3.py](https://github.com/TheBoneHop/data_scince_study/blob/main/project_0/game_core_v3.py) - Третья улучшеная версия кода с количеством попыток угадывания числа менее 20
- [game.ipynb](https://github.com/TheBoneHop/data_scince_study/blob/main/project_0/game.ipynb) - Блокнот с результатами работы всех 3-х версий кода
- [score_game.py](https://github.com/TheBoneHop/data_scince_study/blob/main/project_0/score_game.py) - Код для расчета количества попыток угадывания числа
- [requirements.txt](https://github.com/TheBoneHop/data_scince_study/blob/main/project_0/requirements.txt) - Все зафикисированные версии библиотек, использовавшихся в проекте

[Вернуться к оглавлению](README.md#оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1) Обдумывание решения задачи
2) Обдумывая способов нахождения числа
3) Написание кода 
4) Отладка кода
5) Создание документации

[Вернуться к оглавлению](README.md#оглавление)


### Результаты:  
Создание программы, угадывающая загаданное число менее чем за 20 попыток

[Вернуться к оглавлению](README.md#оглавление)


### Выводы:  
Решил задачу с использованием IDE. Научился работать в IDE и пользоваться платформой GitHub.

[Вернуться к оглавлению](README.md#оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами